‏"لا للقرصنة، ادعموا الأعمال الأصلية"
‏"مقتبس من رواية الملكة (تشو)
‏للكاتب (شي شينغ) على موقع الظاهر"
‏هل كل هذا ضروري حقًا؟
‏ألم تخش أن تقتلك فعلًا؟
‏تقتلني؟
‏كان ذلك ليغرق البلاط في فوضى.
‏كانت سموها تحاول إهانتي
‏والتنفيس عن حقدها فحسب.
‏أستنقض عهدك إذًا وتتخذها عدوًا؟
‏عهدي؟
‏ومنذ متى اكترثت به؟
‏لقد سلّمت ختم الحرس الإمبراطوري
‏لنكرة من عائلة "شيه".
‏أهذا هو مفهومها للإخلاص؟
‏لو كان الختم لك
‏لكانت فرصتها في النجاة أضعف.
‏لا يمكن أن يموت "شون شياو".
‏ليس الآن على الأقل.
‏لماذا؟
‏أهذه هي الخطة البديلة التي ذكرتها؟
‏مرسوم الإمبراطور الراحل الأخير.
‏لقد كان "شون شياو" هو الوريث المختار.
‏ولكن بسبب تعقيدات غير متوقعة
‏انتقل التاج إلى "يو شياو".
‏"قبل يوم واحد"
‏صاحب السمو.
‏لقد أمست بواباتي مهجورة تمامًا
‏حتى أن العصافير أصبحت تتجنب المكان.
‏ومن النادر حقًا أن يلجأ أحد
‏إلى "يينغ تي".
‏يا صاحب السمو، هل سمعت يومًا
‏عن العظمة التي تتحين فرصتها بالأعماق؟
‏أيها السيد "دينغ"، هل أنت هنا
‏لتعلمني قراءة الطالع؟
‏من المؤسف أن حدسك قد خانك
‏لأنه لا تُوجد أي عظمة هنا.
‏فما أنا سوى حمل يُساق إلى الذبح.
‏كلا.
‏لقد جئت لأريك
‏طريقًا إلى "شياونان".
‏وطريقًا لاستعادة مجدك التليد.
‏ولماذا تساعدني؟
‏لطالما كان البلاط الإمبراطوري مكانًا غادرًا
‏متقلب الأهواء.
‏ولا أجرؤ على المخاطرة
‏بكل شيء في رهان واحد.
‏كان هذا صحيحًا في الماضي كما هو اليوم.
‏أنا أساعدك لأنني أمتلك أوراقًا أقوى بكثير.
‏هذا هو مرسوم الإمبراطور الراحل الأخير.
‏لقد كنت أنت المقصود بوراثة العرش.
‏بالفعل يا صاحب السمو.
‏لكنه مزور.
‏- أنت…
‏- لكنني أمتلك النسخة الحقيقية أيضًا.
‏بالكاد اعتلى جلالته العرش.
‏ألا تخشى أن تُوصم بالتمرد؟
‏تتطلب الضربة دقة، وتتطلب القيادة وضوحًا.
‏لقد تحالفت مع "جاو تشو" من أجل وعد
‏نكثته لاحقًا، مما دفعني للجوء إلى سموك.
‏وظل هدفي كما هو طوال الوقت.
‏أأدركت الأمر الآن يا صاحب السمو؟
‏عندما أستعيد قدري
‏سيكون منصب المعلم الأكبر من نصيبك.
‏أيها السيد "دينغ"، آتاك زائر.
‏فلقد جهّزت نعشك بنفسك؟
‏يا لك من نبيل لتوفيرك
‏هذه النفقات على البلاط!
‏ويا له من خشب نانمو ذهبي فاخر!
‏ليس تمامًا.
‏لقد وهبتني إياه سموها.
‏سمعت أنه عندما سحق الإمبراطور الراحل
‏السلالة القديمة
‏استخدم الحاكم الساقط هذا الخشب بالذات
‏ليحرق نفسه فداءً لدولته.
‏لقد أسأت التعبير.
‏ما الذي يجيء بك إلى هنا تحديدًا؟
‏هناك أمر
‏آمل أن تتمكن من توضيحه لي.
‏هل تعلم
‏أن سموها قد حاصرت وريث حاكم "شياونان"؟
‏بالطبع.
‏وهل تعلم أيضًا أن "شون شياو" قد هرب؟
‏أعلم ذلك.
‏وهل تعلم
‏من أطلق سراحه؟
‏أنا.
‏صراحتك مؤثرة جدًا.
‏لكن تصرفًا كهذا يثبت انقلابك على سموها.
‏ولكن هل فكرت في ثقل هذا النعش؟
‏أيمكنك حمله وحدك؟
‏أأتيت وسط أمطار منتصف الليل لأجل هذا فحسب؟
‏كنت أتساءل
‏لو كنت أنا من أطلق سراح "شون شياو"
‏فهل كانت ستجلب
‏هذا النعش عبر الباب الرئيسي لعشيرة "شيه"؟
‏أيها السيد "دينغ"
‏إن اللعب بالنار دون دعم من عشيرتك
‏يُعدّ حماقة
‏فاحذر أن تحترق.
‏لطالما سمعت أن مهارتك في اللعب لا تُضاهى.
‏فهل لي أن أدعوك لجولة؟
‏لي الشرف.
‏"معسكر ولاية (يونجونغ) العسكري"
‏أيها الجنرال، إن قوات الصحراء الشمالية
‏تعرف دفاعاتنا عن ظهر قلب.
‏بل إنهم يعرفون المواقع الدقيقة
‏لحراسنا المختبئين.
‏لا بد أن بيننا خائنًا.
‏تقرير!
‏تقرير. أنباء عاجلة من العاصمة.
‏سموها تواجه العزل.
‏لقد هرب وريث حاكم "شياونان" ليلًا.
‏قائد الحرس الإمبراطوري "جيو فو" مصاب.
‏هل حالة "جيو" خطيرة؟
‏يُقال إن أطباء الإمبراطور قد تشاوروا
‏ووجدوا أنه تجاوز مرحلة الخطر.
‏هل "جاو" سالمة؟
‏سموها لم يمسها سوء.
‏هرب "شون شياو" عائدًا إلى "شياونان"
‏والآن تغزونا الصحراء الشمالية
‏بمعرفة وثيقة بدفاعاتنا.
‏أيمكن أن تكون خيانة من الداخل؟
‏مرر الأمر.
‏على الكتيبة الثالثة
‏إعادة التمركز في وادي "لانغيا".
‏وعلى الخامسة نصب كمين عند جرف "يينغزوي".
‏عدلوا خط الدفاع كما هو مخطط.
‏انشروا القوات المخفية
‏وانتظروا حتى يبتلعوا الطعم.
‏- عُلم!
‏أيها الجنرال!
‏أيها الجنرال، ما هذا الداء؟
‏إنه يسوء يومًا بعد يوم.
‏حتى الدواء لا يُجدي نفعًا.
‏لا يهم.
‏سأقود الهجوم غدًا.
‏كلا. بالكاد يمكنك الوقوف.
‏هذا أمر.
‏فأطع الأمر.
‏أمرك.
‏يا صاحبة السمو
‏يتعافى السيد "شيه" هنا منذ ثلاثة أيام.
‏رغم أن لقبك لا يترك سوى قلة
‏يجرؤون على انتقادك
‏فإذن حدود اللياقة تظل قائمة.
‏أخشى أن الألسنة في الخارج
‏قد بدأت تثرثر بالفعل.
‏منذ أن دخلت هذه الأسوار الإمبراطورية
‏متى توقفت الشائعات يومًا؟
‏ديوان الرقابة يستميت لوصمي
‏بأنني "امرأة سلبت الرجال قوامتهم".
‏هذا بجانب
‏أن جراحه غائرة.
‏لن أجازف بتركه للآخرين.
‏هل لأن سموك تكنين له مشاعر
‏رفضت الزواج من السيد "شياو"؟
‏بعد كل وقتنا معًا، أهكذا ترينني حقًا؟
‏كلا.
‏تحدثت بما لا يعنيني.
‏أرجوك، لا تغضبي.
‏يجب أن تكون كل خيوط هذا القصر
‏بيدي لأحركها.
‏لكنه أكثر من مجرد بيدق.
‏إنه…
‏مختلف.
‏كيف؟
‏لقد استغللته
‏ومع ذلك أثق به أكثر من أي شخص آخر.
‏ولذلك بالضبط
‏فهو مختلف.
‏أنباء عاجلة من الحدود!
‏هاجمت الصحراء الشمالية "يونتشونغ".
‏كلا.
‏كان تقريري مزورًا.
‏كيف يمكن أن يكون حقيقيًا؟
‏بما أن سموها زورت التقرير
‏بشأن تواطؤ حاكم "شياونان"
‏مع الصحراء الشمالية
‏وحاولت جرّ عائلتي إلى هذا
‏باستخدام حبر سخام الصنوبر
‏كان عليها أن تكون مستعدة
‏لاحتمال أن تشعل مكيدتها حربًا حقيقية.
‏فعند ممارسة هذه اللعبة
‏يجب أن يكون للمرء دائمًا خطة بديلة.
‏تبدو أنيقًا
‏لكن أسلوب لعبك لا يرحم.
‏أنت تبالغ في المديح.
‏أنا فقط لا أحب إضاعة الوقت.
‏ومع ذلك
‏الصبر هو الجوهر الحقيقي لألعاب "ويتشي".
‏في بداية هذه المباراة، كنت مفعمًا بالثقة
‏أليس كذلك؟
‏لكن انظر الآن.
‏لقد تغير الوضع.
‏هل تنال مهاراتي استحسانك؟
‏مهارتك…
‏- استثنائية.
‏- جيد.
‏بما أنك تستمتع بالمشاهدة
‏سأبدأ عدة مباريات في آن واحد.
‏لكن اللوح الممتلئ لا يترك ثغرة واضحة.
‏احذر لئلّا تجد مخرجًا.
‏لقد استيقظت.
‏هل تتألم؟
‏لقد فشلت في مهمتي.
‏لقد ورطتك معي
‏وتسببت في إصابتك.
‏أرسل "دينغ يي" رجاله
‏لإصدار الأوامر في الأرصفة
‏مما منح "شون شياو" فرصة للهرب عبر الماء.
‏ظننت أنها خطة مُحكمة.
‏ومع ذلك…
‏التخطيط في البلاط ليس بهذه البساطة أبدًا.
‏هذه هي طبيعة السلطة.
‏أخبرني.
‏كيف تريدني أن أرد هذا الدين؟
‏يمكنني أن أحقق لك أمنية واحدة.
‏لم أؤمن يومًا بتحقيق الأماني.
‏ليس لديّ أي أمنيات.
‏أليس هناك ما تطمح لتحقيقه إذًا؟
‏كلا.
‏حسنًا.
‏فلندع الدين قائمًا في الوقت الحالي.
‏عندما تقرر ما تريده، تعال إليّ فحسب.
‏بمهاراتك هذه،
‏لم يكن ينبغي أن تُصاب بهذه الدرجة.
‏ما الذي حدث حقًا في ذلك اليوم؟
‏"يينغ تي"
‏استخدم أسلحة مخفية.
‏تراخيت فتعرضت لكمين.
‏كما ظننت تمامًا.
‏لا يلجؤون إلا إلى هذه الحيل الدنيئة.
‏رأيتك البارحة تراودك كوابيس.
‏بدا أن شيئًا ما يثقل كاهلك.
‏كما قلت
‏للجميع أسرارهم.
‏صحيح.
‏لكنني شاركتك أسراري.
‏أتقصدين هذا الحلم؟
‏حسنًا.
‏في المقابل
‏سأخبرك بسر.
‏في الواقع…
‏أنا…
‏"العاصمة"
‏تسللت ذات مرة لأقضم من كعك العناب
‏الذي أحضرته لوالدك
‏ونلت ضربًا مبرحًا بسبب ذلك.
‏شكرًا لمشاركتي هذا.
‏الأمر فقط…
‏أنني لن أصنعه مجددًا أبدًا.
‏لا يهم.
‏لم تعجبني تلك المعجنات يومًا على أي حال.
‏كنت أفكر في أن أعد لك شيئًا آخر لتأكله.
‏يبدو هذا جيدًا.
‏"جيو"، دبوس شعري مائل قليلًا.
‏هلّا عدلته لي؟
‏جيد، أليس كذلك؟
‏بعد ست ساعات أمام الموقد،
‏ووعاء تبخير تلو الآخر
‏قدمته خال من العيوب.
‏إنه حقًا أشهى طبق في العالم.
‏كان عليك خلط الحشوة جيدًا.
‏يجب أن تكون نسبة الدهن دقيقة.
‏فالزيادة أو النقصان يفسدانها.
‏فهمت.
‏لطالما قال والدي
‏إن القليل يجعله جافًا، والكثير يجعله دسمًا.
‏هذا خطأي.
‏لقد ابتعدت عن "يونتشونغ" لوقت طويل
‏لدرجة أنني نسيت
‏الوصفة.
‏في الواقع
‏لم أكن يومًا بارعة
‏في صنع هذه المعجنات أصلًا.
‏يا أبي، أترى؟ لقد صنعتها.
‏لقد أتقنت أخيرًا كعك العناب.
‏أحسنت.
‏فقط حاولي ألّا تختلسي الحشوة
‏في المرة القادمة.
‏لا تخفني يا أبي. لقد اشتقت لأمي فحسب.
‏لم أنشأ بجوارها، لذا أردت أن ألقي نظرة.
‏لأرى المشاهد التي رأتها
‏وأمشي في الأزقة التي سارت فيها.
‏لو كانت أمي لا تزال على قيد الحياة
‏لما أرادتني أن أكون فتاة مطيعة.
‏ولما كانت متغطرسة مثلك.
‏لكانت اهتمت بمشاعري.
‏أجل.
‏أنت جنرال الحرب الذي لا يُقهر.
‏أنت جنرال الحرس المُبجل.
‏المشغول دائمًا بحماية أهل الحدود.
‏المشغول بصناعة مجده.
‏دائمًا مشغول تمامًا
‏لدرجة تمنعك من سؤال ابنتك عما تريده حقًا!
‏إن الاشتياق لشخص ليس أمرًا يدعو للخجل.
‏وكذلك الحنين إلى الوطن.
‏خلال السنوات التي قضيتها بجوار والدك
‏بدا راضيًا حقًا.
‏لقد أبقى نفسه مشغولًا
‏وكلما حصل على توابل نادرة
‏من المناطق الغربية
‏كان يخبئها في غرفة الفناء الجنوبي.
‏وعندما كان يخرج في دورية
‏ما أن يرى غصن أزهار جميلًا
‏كان يعود به ليزرعه في ذلك الفناء.
‏أخبرني أنه المكان الذي عشت فيه يومًا
‏لذا أبقاه مرتبًا من أجل عودتك.
‏"جاو تشو".
‏لم يلمك والدك يومًا
‏على رحيلك.
‏لقد أراد فقط أن يعرف
‏ما إذا كنت بخير.
‏لقد اشتاق إليك، هذا كل ما في الأمر.
‏لست مضطرة إلى الرد على أي من هذا.
‏هذه مشاعره وعليه تحملها.
‏لذا أرجوك لا تقسي على نفسك.
‏لا أحد بحاجة إلى أن يُسامح.
‏في الواقع
‏أنا أيضًا أفتقده بشدة
‏وأفتقد كل شيء في الصحراء.
‏إنه رجل صارم الانضباط
‏لكنه يمتلك قلبًا حنونًا.
‏تمامًا مثلك.
‏في المرة الأولى التي أخذني فيها
‏إلى غابة حور الصحراء
‏قال إن كل غصن ذابل هناك
‏كان يقاتل باستماتة للبقاء على قيد الحياة
‏وهو ما شكّل هذا المشهد الخالد.
‏الموت سهل.
‏أما العيش فيتطلب قوة حقيقية.
‏"جيو".
‏أعتذر.
‏لقد تماديت في الحديث.
‏ليس البتة.
‏يسعدني أن أسمعك تبوح بما في خاطرك.
‏الوقت متأخر والجو بارد.
‏أرجو أن ترتاحي يا صاحبة السمو.
‏شكرًا
‏لإخباري عن والدي
‏ولمشاركتك ماضيك معي.
‏على الرحب والسعة.
‏اعتبريه سدادًا
‏لثمن تلك المعجنات.
‏خذ صندوق كعك الفاصولياء الحمراء هذا إذًا.
‏أقدر لك ذلك.
‏ما قلته اليوم لا يزال قائمًا.
‏من الآن فصاعدًا
‏مهما كانت أمنيتك، يمكنك أن تطلبها.
‏مهما كانت الصعاب
‏سأحرص على تحقيقها.
‏أنا أفي بوعودي ولا أنكثها أبدًا.
‏حسنًا.
‏أتفهم ذلك.
‏تقرير!
‏صاحبة السمو، أنباء عاجلة من "يونتشونغ".
‏غزت الصحراء الشمالية أراضينا البارحة.
‏تصدى لهم الجنرال "تشو"
‏لكنه سقط مغشيًا عليه بعدها بفترة وجيزة.
‏ولم يستيقظ بعد.
‏أيها الجنرال، لقد انسحب العدو!
‏كما توقعت تمامًا.
‏بُعد نظرك ضمن لنا النصر.
‏أيها الجنرال.
‏"قصر سيد (شياونان)"
‏أبي.
‏هل تأذيت؟
‏قد لا تعلم
‏لكن ابنة "لينغ تشو"
‏تسعى للقضاء عليّ نهائيًا.
‏ابنة "لينغ تشو"؟
‏تلك التي رفضت الزواج منك
‏ولم ترغب سوى في أن تصبح الأميرة الكبرى؟
‏يتبدل الجالس على العرش فتعم الفوضى.
‏نحن و"يونتشونغ" نردع بعضنا البعض.
‏وعشيرة "شيه" من "غاويانغ" تنظر إلينا بطمع.
‏ومع ذلك تحركت أولًا لتطهير جيشنا في العاصمة
‏ثم استغلت محنتك لتعزيز سلطتها في البلاط.
‏إنها أساليب بارعة حقًا.
‏هذا الاضطراب يغرق العاصمة في الفوضى.
‏- ربما…
‏- يكمن جوهر الخيمياء
‏في السيطرة على النار.
‏عندما صنع الإمبراطور الأصفر مرجله
‏انطلق زئير التنين بعد 49 يومًا.
‏وعندما صفى الخيميائيون الزئبق،
‏تكثفت الهالة الوردية بعد 81 ليلة.
‏الأمر كله يعتمد على أدق لحظة.
‏وفتح المرجل قبل اكتمال العملية
‏يُهدد الأمر كله بالفشل.
‏"سيد (شياونان)، (هونغ شياو)"
‏لا بد أنك متعب من السفر.
‏خذ قسطًا من الراحة.
‏حسنًا.
‏الجنرال "لينغ تشو"
‏سيُحاسب على إهماله
‏الذي أدى إلى توغل الصحراء الشمالية.
‏أجل، لقد اخترقوا حدودنا
‏لكن الصحيح أيضًا أن الجنرال "تشو"
‏استدرجهم إلى الفراغ.
‏ألا يُكافأ على جدارته ويُحاكم على خطئه فحسب؟
‏منذ أن تولى القيادة
‏كان النصر واجبه المقدس.
‏لو سقطت "يونتشونغ"
‏لكانت العواقب كارثية.
‏فالجدارة لا يمكن أن تكفر
‏عن مثل هذا الإخفاق الفادح.
‏يا جلالتك
‏لقد تساهل "لينغ تشو" في تأديب قواته
‏ويجب أن يُحاسب.
‏- أؤيد ذلك.
‏أيها الحاجب،
‏إن حرصك على أمن الدولة جدير بالثناء.
‏لكن يجب أن أسأل.
‏بمجرد أن هرب "شون شياو"
‏عائدًا إلى "شياونان"
‏حتى وقع الغزو.
‏أهذه الصدفة المدهشة
‏دليل على تواطؤ من الداخل؟
‏لقد ذكرتني سموك بأمر ما.
‏على حد علمي
‏لقد كان السيد "دينغ"
‏أشد المدافعين عن العفو عن "شون شياو"
‏مدعيًا أن ذلك من أجل استرضاء
‏حاكم "شياونان".
‏يا له من توقيت مثالي لإظهار الرحمة!
‏زن كلماتك أيها السيد "شيه".
‏لقد أصدر جلالته مرسومًا
‏بالعفو عن "شون شياو" وعودته.
‏فمن أنا لأتحدى العرش؟
‏يُقال إنك وضعت نصب عينيك
‏مقر إقامة "شون شياو".
‏إنه مكان ذو موقع متميز.
‏ومن الأفضل استغلاله بدلًا من تركه مهجورًا.
‏لقد وهبني إياه جلالته برحمته الواسعة.
‏ماذا؟
‏- أترغب فيه أنت أيضًا؟
‏- كفى.
‏مع زحف الصحراء الشمالية،
‏أولويتنا هي طمأنة القوات.
‏أما أمر الشر الذي ينهشنا من الداخل…
‏فسأرى بنفسي
‏من هو هذا اليائس الذي يسعى لإدخال العدو.
‏أشعر بالإرهاق.
‏إن لم تكن لديكم أمور أخرى لمناقشتها،
‏يمكنكم الانصراف.
‏- نستأذنك بالانصراف يا جلالتك.
‏- ويا صاحبة السمو.
‏من كان ليظن أن "يانفانغ شيه"
‏سيكشف عن أوراقه بهذه الوقاحة؟
‏بما أنه تجرأ على إخبارك
‏بأنه سيجلب للأميرة الكبرى حربًا حقيقية
‏فمن الواضح أنه لا يخشى شيئًا
‏لعلمه بأننا نفتقر إلى الأدلة
‏للتحرك ضده.
‏بالفعل.
‏مجرد بوحه بهذا يثبت
‏أن لديه خطة طوارئ بديلة.
‏حتى لو أرسلنا رجالًا للتحقيق الآن
‏فلن يجدوا شيئًا.
‏فمقر "شيه يانفانغ"
‏محاط بحراسة كقلعة حديدية.
‏لكن حتى أعتى الدفاعات بها ثغرة.
‏لم لا نبدأ بالبحث في مقره في "غاويانغ"؟
‏عندما جاء إلى العاصمة
‏أحضر جميع رجاله معه.
‏ومن تبقوا في عقار "غاويانغ" لا أهمية لهم.
‏أنت محق رغم ذلك.
‏لضرب التهديد في مقتله
‏يجب على المرء أولًا اقتحام عرين الأسد.
‏"يو شاو".
‏أرسل رجالًا إلى "غاويانغ" فورًا.
‏عُلم.
‏السيد "شيه"
‏من الأفضل أن تنتبه لخطواتك في هذه اللعبة.
‏"مقر إقامة الأمير (شون شياو)"
‏حركه إلى اليسار أكثر.
‏أعلى قليلًا.
‏"مقر عائلة (شيه)"
‏هذا يكفي. انزل.
‏مع وضع تلك اللافتة في مكانها
‏يبدو العقار بأكمله أكثر إشراقًا.
‏أيها السيد "شيه"
‏تقول الشائعات
‏إن إهمال جنرال الحرس "لينغ تشو"
‏هو ما سمح بالاختراق.
‏أتظن أنه سيكون مثل "شون شياو"
‏متواطئًا مع العدو؟
‏إذا استطاع "شياو" النجاة من تلك المحنة،
‏فيمكنه هو ذلك أيضًا.
‏بعد أن قضى سنوات على الحدود
‏بسجل خال من الهزائم
‏فإن الهيبة التي يحظى بها بين الناس
‏لا يمكن أن تمحوها زلة واحدة في التقدير.
‏ربما نكون نحن من دبر الغزو
‏لكن تحوله التكتيكي السريع
‏استدرج العدو إلى ممر "شينغغو"
‏وضمن نصرًا مؤزرًا.
‏الكثيرون الآن يشيدون بشجاعته ودهائه.
‏يبدو أننا لم نفعل شيئًا سوى زيادة صيته.
‏صحيح.
‏تمامًا كما أنت ذائع الصيت
‏في جميع أنحاء البلاد.
‏رغم ابتعادك عن البلاط لسنوات
‏إلّا أن أساسك يظل راسخًا.
‏كلا.
‏أنا وهو…
‏لم نكن متشابهين يومًا.
‏بما أن العقار قد جُدد
‏فاستدع "يانلاي".
‏أخبره بأن أمر السيد يقضي بعودته فورًا.
‏لطالما كان على خلاف مع عائلتك.
‏فلماذا؟
‏يساورني الفضول فحسب.
‏لأعلم إن كان لا يزال الكلب بعد خمس سنوات…
‏يعرف مقوده؟
‏تترافق النعم والمصائب دائمًا.
‏فالحظ العظيم يصحبه خطر عظيم.
‏"(تانغ تشو)، ابن عم (جاو تشو)"
‏قد لا يثبت أن هذا اللقب
‏سيكون درعًا لعائلة "تشو".
‏لكني وبالطبع
‏ممتنة لرعاية عمي قبل سنوات.
‏الأمر فقط…
‏أنه لو سقطت من هذا الارتفاع
‏فبصفتنا عائلة، ستتورطون حتمًا.
‏لذا، من الأفضل أن تخططوا لمساركم الخاص.
‏"جاو"، لا داعي لاختباري.
‏منذ اليوم الذي نلت فيه هذا اللقب
‏وعائلة "تشو" تصعد وتهبط معك.
‏حسنًا.
‏إذًا
‏من الآن فصاعدًا، سأناور أنا في النور
‏بينما تتحركون أنتم في الظلام.
‏سأكون حصنكم، وستكونون ذراعي.
‏وإذا انتصرنا، فسنتشارك المجد والرفعة.
‏وإن فشلنا…
‏أنا رهن إشارتك.
‏أرجو أن تفي بعهدك.
‏بعد هذا الشاي
‏لا تراجع.
‏الآن وقد غادرت العاصمة
‏يجب أن أحشد كل حليف متاح
‏لتأمين البلاط من أجلي.
‏ترجمة "عبد الوهاب عرفة"